Dota， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in how
Horahora， totemic
future， From now on，どんなこと
No， it's alright
Don't worry
胸がちょっと痛い
My secret
上個月嘅會計報告仲未得啊
仲有定其他需除你哋點樣兼嚟？
咩事妹妹？
咩事啊？
心江，一齊玩啦
你對呢度嘢幼稚園呀？
呀？
點解逃海佢都會喺度㗎？
對冰啊
你要我講幾多次先至肯聽啊？
喺呢度我個心靜啲喎
睇心江圖書館啦
學生會真唔係要嚟玩㗎
呢排成日都見到嗰個人喺會長身邊嘅
佢究竟係咩人嚟㗎？
哦，你講深谷同學啊
佢同會長係青梅竹馬㗎
我聽人講，佢細個嗰陣
會長成日照顧佢
我頭先有個moment呢
見到佢同對兵互啤嗰陣
後邊好似有兩隻惡狗嘅影子喺度噉
點會有狗啊？
阿協，學校係唔畀帶寵物入嚟𠺢嘛？
你係咪眼花啊？
哎吔，誒，我都唔係噉嘅意思啊
原來會長佢細細個就已經係
個好犀利嘅人嚟嘎喇
用Latte Magic嚟波羅…面
好肚餓啊
喂，楊香啊，仲有冇麪包皮啊？
估唔到原來麪包皮都幾好食嘎喎
我又要啊
大家終於都知我啲麪包皮有幾好呢
喂
你哋啊
講咗幾多次唔喺課室叫你食麪包皮㗎？
美少妹妹一齊食吖
我唔食啊
係喎，楊香，你同會長講咗未啊？
係囖，兼職件事呢
呃，兼兼職
美少妹妹
原來你就喺度做兼職嘎？
乜乜嘢兼職呀？
我啊，冇啊，係囖
而家係咗郵站度返工做
part time吖嘛
哦哦，你講緊佢呀？
放心啦
美少妹妹，你份兼職我冇同人講過嘅
有咩不能説的咪咪啊？
冇咩咪咪啊，係噉啦，阿派工啦
嗯，係咁，跟住呢，而家即係點唧？
你話咩啊？
我問緊你同楊向點啊
上次宿營嗰陣，諗住問你
點知道最後咩嘢都冇問到
都噉睇嚟
你哋兩個行得越嚟越close喇
唔通你哋已經有進一步嘅發展？
咩進一步嘅發展唧？
我同佢由細玩到大㗎咋
到咗夜晚喇
我返嚟喇
好肚餓𠻹
我我唔記得咗要打電話𠻹
喂，係咪爺爺啊？
我楊香
楊香你喺邊啊？
做賊呀？
準備打返嚟呀？
爺爺使唔使咁惡哦？
你媽媽好擔心你㗎
你哋唔使擔心嘛，我而家好好啊
係啊
好彩我決定咗要返嚟呢邊咋
你結婚畀錢妹妹未啊？
見返啊
好快就見返喇
而家仲係同班同學𠻹爺爺你覺唔覺啊？
呢一啲就係命運暗中嘅安排啊
cosplay動畫人物嘅活動係啊
我睇完大家啲相之後
覺得好match大家嘅形象
所以就決定搞呢個活動喇
尤其係你好啱做羅斯呢個角色㗎
魔女藍咪朵咪逢禮拜朝早做嗰套動畫囖
唔好話你冇睇過啊
未默晒呢個角色
得我係cos到㗎啫
唔使指意冇你份啊
微笑妹妹
你拎埋嚟睇下啦
我借呢啲D V D畀你睇
你睇完之後諗下點樣cos個角色啦
咁多隻𠸏？
今年已經做到第四季㗎喇
淨係嘅D V D而家都
已經出咗成40隻啦
噉你又唔使睇晒咁多隻嘅
你睇咗第一集先啦
睇埋第12同埋第13集吖
仲有啊
推介你睇埋呢隻啊
你怕唔睇走寶呀？
係喇
微笑妹妹
上次咪有一個叫楊向嘅
男仔知道你喺度返工嘅
噉就點啊？
又可以點？
係噉對兵
佢有冇呷醋啊？
話時話今日佢都冇嚟到
對兵冇返廚房幫手啊
關叫咩事唧？
佢只不過係一個變態外星人嚟吒嘛
好
多謝你幫襯喇
想掛收得工喇
你走先啦
係
山哥
下個月你邊日可以返工啊？
唔好意思啊
我放學應該要去補課啊
咩話？
乜你咁早放學仲要補課呀？
你幫我攆兩嘢
等我幫你補習啦
你都靠唔住嘅
你隻馬騮啊
講咩啊？
使唔使車埋你返屋企啊？
我又多個頭盔喎
嚇
唔使啦
我諗住行下先返去啊
咁奇怪嘅
明明應該係喺呢頭㗎喎
好
哇，個似好正噉喎
吖誒
等陣啦
哎吔，乖乖地唔好走啦
好想跟牙仙跳舞啊
大件事喇，有人受到攻擊
中咗邪惡嘅魔法
流行到trend啊
我哋收力力
指導老師
拖把飛彈
接招喇
噉樣…
而家啲卡通片真係變貴錢好多
噉樣
我返嚟啦
係媽媽返咗嚟喇喎
係啊
有個人嚟咗我哋屋企嘅
唔通佢係未來嘅爸爸？
好好哇，係莎蕾妹妹啊
真係大個咗好多啊
你明明以前係好細粒㗎喎
想啦
漢堡仔
等你好耐喇
芝士妹
鐵鐵…嚟攞落嚟芝士漢堡
你哋搞乜嘢啊？
我哋扮緊細個嗰陣成日睇嗰套動畫囖
我記得個名叫《
Family Spark》㗎
誒，我都知呢套動畫唔係好多
楊仔一啲都唔覺得好味啊
以前整得圓啲，睇落多汁啲㗎
係噉
我應該點做好啊？
如果係噉
就會輸畀遇見漢堡㗎喇
吓，家姐
微笑妹妹點做好啊？
咩點做啊？
你做咩嚟我屋企啊？
我頭先咁啱喺附近撞到佢
佢仲幫我手執返啲紙𠻹噃
嗱
就呢個
唔該晒你啊
好似以前都曾經發生過類似嘅事噉啊
我唔客氣喇
話是話喇，楊香啊，你而家大個仔咗
型咗好多喎
噉我係咪好man啊？
係啊
變到好似好可靠噉啊
不過你一見到跌咗落地嘅餈
就即刻執起攞嚟食
同以前一樣冇變
噉係因為我唔知係未來之寶冇你跌𠺢嘛？
餵你啊
走嚟我屋企附近做乜嘢啊？
其實我係喺度揾緊嘢㗎
唔通楊仔你而家都仲係鍾意我家姐𠸏？
沙奈啊，你喺度亂講乜嘢啊？
乜乜…嘢仲係呀？
楊仔你由細到大都係噉樣
唔識講大話嘅
由細到大？
咩喎？
我以前係好怕醜，乜嘢都收收埋埋
唔會隨便表現出嚟㗎喎
咪就係囖
你細細個就已經
成日眼定定噉望住微笑㗎喇
連未來之寶你都知道
其實你係喺附近揾緊我哋屋企喺邊呢
但係千祈唔好做跟蹤狂喎
唔係啊
唔係噉樣嘅
我係喺度揾緊一棵櫻花樹
揾下佢仲係咪喺度囖
櫻花樹係咪你細個嗰陣跌落嚟嗰棵樹啊？
哦，原來美少妹妹你都仲記得啊
喂
咁高危險㗎
楊仔
你有冇事啊？
咁少事我冇嘢
你呢個楊仔吖
真係冇你收啊
你下次唔好咁曳曳，自己爬樹喇
好唔好？
你以後要跟實我啊
知唔知啊？
我知喇，美少妹妹
我應承你啊
我呢世都會跟實美少妹妹你㗎
人仔又唔似係
唔係喺太陽落山嗰陣講嘅
係你受傷之後喺病房講𠺢嘛
原來你就記得呢件事嘎
我…知喇
美少妹妹
我應承你啊
我你阿世都會跟實你做黃女嚟喎
仲有就係嗰陣時，我同你講跟實我
根本就唔係噉嘅意思
唔理係太陽落山定係喺病房講
總之應承咗就係應承咗
嗰時嗰棵櫻花樹
唔知仲喺唔喺度呢？
等到幾多長嘅星期一
今日計照舊去美麗廳啦
吖
我真係好期待今日搞嘅event啊
我日聽完喐仔你講
我都做足功課㗎
我都係第一次朝早睇嗰套少咗動畫咋
歡迎光臨啊，我嘅主人
今日都要用力天magic嚟波啦
波啦，咪大件事啦
主人受到攻擊，用咗邪魔魔法
壓力就衰喇
跟住就輪到尾啊
唔係喺輪到羅先出場喇
OK
走啦，麗麗
我知道喇
加波龍
加波龍，正確，好分
搞掂
噉樣大家就冇事㗎喇
請你哋好好噉樣休息下
真係perfect啊
係魔女娘屘度啊
佢哋竟然會覺得咁似
真係好犀利
哦，我都覺得簡直一模一樣啊
尤其係兩個女主角啊
同我本身諗嘅選角一樣啊
不過真喺估唔到美少尉喺我哋面前噉樣做
仲諗住佢又會唔理我哋三個𠻹啊
適宜噉樣又會有唔同風味嘅
連名都講錯，係唔可以原諒㗎
知唔知道啊，阿瑪莉莉絲？
係嘅，我知道喇
今日呢個活動要做到最完美啊
二姑姐，你過嚟睇下我先啦
都話我好啱做美木沙㗎啦
唔得
你係扮中學生
係男仔嚟㗎
冰藤葵小朋友，你係唔可以出去㗎
我明明春到絕個
係加登嘅魔女雪糕啊
Molamushaute
Maple Cane
做乜用減肥嘅魔法嗱？
雖然我都接到
你竟然連呢啲咁冷門嘅魔法都記埋啊
之前又係未睇過呢條動畫嘅
我有睇晒你哋借畀我嘅DVD㗎
睇晒咁多集
我用咗好多時間準備
尋晚睇通宵先睇晒咁多㗎咋
仲睇埋通宵𠻹
係哦
佢今日嚟做客人喎
仲以為佢一早做咗我哋嘅同事㗎啦
你會點啊？
喺佢面前照舊好似頭先噉
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
今日以立體magic嚟巴拉…咪
今日佢同平時好似有啲唔同嘅
比在佢平時應該去扮晒
嘢噉喺度對兵㗎喎
佢會唔會因為楊向嘅事所以變成噉呢？
我唔理多咁多喇
到美莫西嘅魔法出場囖
唔使啦
返入去啦
主人你要嘅嘢飲呀？
要你等咁耐𠻹大小姐唔好意思啊
覺得點啊？
今日嘅special menu
魔女娘奇蹟雪糕真係好好食啊
有奇蹟嘅感覺
你係咪講真㗎？
唔好敷衍我
係廚房整甜品嘅人，佢哋託我
想問下你有冇咩意見㗎？
放雪糕球嗰陣，試下唔好用圓形嘅羹
要用個頭尖尖地嗰種羹嚟潷雪糕
練習多啲
應該可以整得靚啲嘅
雪糕哦
細啲尖啲嘅羹
今次呢個雪糕
如果將啲玫瑰花擺埋一齊襯邊
賣相會好好多𠻹
仲有入邊個蛋糕整得硬啲，應該會好啲
真係估唔到有咁多學問㗎
不如我寫畀你哋
真係好犀利啊
到底對兵你係咩人嚟㗎？
我淨係知道你唔係普通人啫
你噉講，我當你係讚我㗎喇
係咪啊？
有個人成日都話我隻係個變態嘅外星人
所以其實你都一樣
可以當我係變態嘅外星人
美少妹妹，阿嚟咗啦
沈國
咩話？
乜又係你呀？
話時話，你都知道美少妹妹喺度做嘢㗎
你哋都係為咗見會長先嚟呢度嘅
唔係啊，唔係會長，係美少妹妹啊
呢個係美律體嘅規則嚟㗎
哼哼，到
乜你都嚟咗喎？
今日唔係任性，你知㗎，好？
係叫楊向嗰個男仔
真係越嚟越好睇噉
就係因為嗰個人咁遲鈍
先會搞到而家噉樣啫
咪住啊，唔好噉啦
你哋個樣唔好咁恐怖啦
係喇，呢個時候要用和好如初嘅魔法喇
如果見到啊，come吧，和好如初
梗係唔可以啦
呢個時候梗係用美莫西嘅
Boys Love魔法啦
店長咪叫你唔好玩嘅嗎？
要你哋久等喇
呢個係魔女娘俄羅斯輪盤遊戲
等咗好耐啦
呢個就係今日嘅特別活動，好唔好？
好喇
遊戲嘅玩法係呢
三杯果汁有一杯係魔界嘅果汁
你哋要估邊個飲到杯魔界果汁
記得扮下嘢，唔好畀人知你飲咗
贏到我嘅話，就可以揀到底想要禮物啦
定係想同阿影合照留念喇
梗係影合照啦
好，既然係噉
好啦，而家就等我羅斯施展我魔法先啦
我唔會手下留情㗎
誒，等陣咩魔法啊？
係令人講唔到大話嘅魔法
Dolipper，Dolipper
講唔到大話
做乜嘢啊，黑神？
你要頂住啊
黑神
呢呢一種衝擊真係唔少嘢
飲咗魔界果汁嘅就係黑神大人
水水…啊
黑神
請各位慢慢行
今日都係算罷啦，我哋帶佢走先
我要水啊
黑神
水啊，水
哇，好過癮啊
對住我施魔法啦
係噉，主人
你到底鍾意一啲有乜嘢效用嘅魔法呢？
係噉
我要一啲可以贏到對手嘅魔法
用魔法贏嘅話，就冇意思啦
咪係喇，對面講得冇錯啊
噉嘅情況要靠自己贏先得𠺢嘛
再加上戀愛嘅魔法係把雙刃劍
所以就算成功都會令你
陷入一個好可怕嘅境地
唔制啊
你你最驚呢啲恐怖嘅嘢嘅
中咗報復就業嘅人夜晚會不停
噉樣有惡靈喺佢隔籬出現
諗下都已經好恐怖喇
1001555
冇人講嗰啲噉嘅嘢喎
1004595
我已經食飽喇
1009021
做乜嘢啊？
1011502
冇嘢
1014183
請慢慢行啦
1015824
我嘅主人
1017464
請慢慢行啊
1018825
我嘅主人
1020305
哼
1022746
美善妹妹，嗯
1024307
我呢想你向我施一個魔法啊
1026988
我想要揾到嘢嘅魔法
1028829
揾到嘢？
1030069
我想揾嗰棵櫻花樹啊
1031910
嚇
1032630
噉你快啲施啦
1037337
係噉，我知㗎喇
1039218
The lumber
1039858
the lumber，好快揾得返
1046860
激死啊
1049260
小葵佢今日嘅心情好似好差噉樣嘅
1052661
佢以為今日我會畀佢出去
1054422
所以自把自為換好曬衫
1056702
我換曬衫，諗住幫手𠺢嘛
1058503
係喇…我明明教埋佢哋點做㗎
1060823
係喇…
1061704
明明有個咁啱掩面抹沙嘅人喺度啊
1063864
好似全部都係你自把自為咋
1066025
我真係好想出去出面做嘢啊
1068904
你真係吖，今日咁難得有假放
1071223
做咩仲返嚟整啲整路搞咁多嘢唧？
1073782
嚟出去揾啲會同你玩嘅朋友啦
1075701
點解我要喺度噉樣畀你話我？
1077901
我要你知道呢度唔係畀你玩嘅地方
1080420
你好煩啊
1081419
我出面有朋友又點，冇朋友又點啊？
1083539
又唔係得我一個人係噉樣呀？
1085298
對邊個白痴咪又係噉？
1087178
喂
1087617
唔好話人白痴啊吓
1089177
哼
1089657
我肯定佢一定冇朋友㗎
1091776
邊有噉嘅事啊，微笑妹妹吓吓
1094619
誒你話朋友啊
1096701
佢有啲咩朋友啊？
1098783
哎吔，杏村算唔算係佢嘅朋友啦？
1102106
佢隻貓呢，噉阿協算唔算啦？
1105309
噉你呢吓？
1107351
噉你係佢邊個啊？
1108792
哎呀，小葵乜你問埋啲噉嘅嘢嘎？
1111554
朋友
1112515
唔係…呢一種感覺啊
1116356
競爭對手？
1118597
其實我開始嗰陣都係噉諗㗎
1121437
不過唔知佢點諗啦
1123038
一開始係
1124398
即係而家唔係，係噉用你一個問法
1128519
而家佢對你嚟講
1130199
到底係乜嘢呢？
1138961
佢而家對我嚟講
1140681
到底係乜嘢呢？
1144139
我你你點會喺度㗎？
1147701
唔可以咩？
1149542
唔可以呢個時間企人哋後門，好可疑啊
1153064
日頭就知你係變態佬啦
1154625
你喺度做乜嘢啊？
1155266
白痴
1156827
你笑乜嘢唧？
1158508
魔女娘倒垃圾咁得意嘅
1160749
冇倒垃圾嘅魔法咩？
1162350
再念啲咒語嚟聽下
1164391
就好似頭先噉吓
1169074
你成塊面都紅晒啦
1170275
廉貞
1171435
受聲啊
1172356
你好煩啊
1184435
係今晚都幾凍㗎
1186998
你着咁少衫，你唔覺得凍㗎咩？
1189480
明知會出夜街，就着返件褸啦
1192802
好鍾意照顧人
1194404
唔得咩？
1195604
我本來諗住返屋企㗎喇
1197886
但係見到你，又想對多你一程
1200408
乜你出面冇其他朋友嘎？
1203091
我似係冇朋友咩？
1204732
誒，唔通你頭先聽到我哋講咩？
1207694
其實有啲嘢我好想知
1211017
頭先佢哋問你最後嘅問題
1213647
我都好想知個答案
1216568
對而家嘅廉澤嚟講
1219209
我算係乜嘢？
1220409
你好煩啊
1223330
係咩？
1224610
廉澤，你唔識點樣講大話嗰陣
1226570
就會噉樣答人㗎喇
1229011
原來你咁唔老實
1230972
收聲啊
1232172
講埋啲噉嘅嘢，你知唔知醜㗎？
1235013
真係過分
1235933
總之，你收聲啦
1237533
噉我唯有用行動嚟表示我嘅心意啦
1259368
你哋做乜嘢啊？
1260648
放開我
1261848
放手啊
1263128
你嘅性騷擾嘅變態外星人，如果你噉做
1265968
畀人見到
1266928
多連爬吓
1268608
多連爬講唔到大話
1278967
順唔順我放手？
1282647
你都唔係魔女
1287880
點會識得用魔法喎？
1299523
美少妹妹果然唔係唔關嗰個人事嘅
1312766
揾到喇
1314247
揾到喇，係呢棵
1317007
仲喺度
1318167
太好喇
1318647
真係喺度啊
1320087
仲要生得咁高𠻹
1327328
真係命運嚟嘅
1348040
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
1348881
絡み合い溶けていく中、
君は何を感じてるのだろう
1350162
見てごらん
1369201
でもつながったその
理由を悲しみから素顔の
1383907
飾らないまま迎える美しさよ
1385029
いつの日にかわかるよ
1385910
たとえどこにいたとしても、きっとまた
1421615
哎吔，咩嚟？
1422575
睇今次嘅event都係咁
令人心跳加速嘅心跳…
1425456
我飲咗冇芥果汁
1426457
中途一下就爆開咗喇
1429138
簡直係刀刻直擊心臟
1430339
恐怖到令人心靈受創，純潔心靈嚟的
1433300
我唔係好明你哋講乜嘢啊
1435101
不過算啦
1436542
美少妹妹
1437502
美少…美少同學，美少妹妹
1439623
做乜無啦啦，一齊叫我啊？
1441464
冇啊
1441944
仲係所謂住美少妹妹你氹氹轉吒嘛
1443865
蒙小高校嘅文化就有US
美少嘅life啊
1446346
人類總係重複犯錯嘅
1447507
叫下你即係唔得咩？
1448667
你想我點啊？